## Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора 

## Задание


7. Работа с MySQL (Задача выполняется в случае успешного выполнения задачи “Работа с MySQL в Linux. “Установить MySQL на вашу машину”)

* 7.1. После создания диаграммы классов в 6 пункте, в 7 пункте база данных "Human Friends" должна быть структурирована в соответствии с этой диаграммой. Например, можно создать таблицы, которые будут соответствовать классам "Pets" и "Pack animals", и в этих таблицах будут поля, которые характеризуют каждый тип животных (например, имена, даты рождения, выполняемые команды и т.д.). 
* 7.2
   - В ранее подключенном MySQL создать базу данных с названием "Human Friends".
   - Создать таблицы, соответствующие иерархии из вашей диаграммы классов.
   - Заполнить таблицы данными о животных, их командах и датами рождения.
   - Удалить записи о верблюдах и объединить таблицы лошадей и ослов.
   - Создать новую таблицу для животных в возрасте от 1 до 3 лет и вычислить их возраст с точностью до месяца.
   - Объединить все созданные таблицы в одну, сохраняя информацию о принадлежности к исходным таблицам.

Пример заполненной таблицы для теста:
Лист "Pets"
* ID	Name	    Type	BirthDate	Commands
* 1	Fido	    Dog	    2020-01-01	Sit, Stay, Fetch
* 2	Whiskers	Cat	    2019-05-15	Sit, Pounce
* 3	Hammy	    Hamster	2021-03-10	Roll, Hide
* 4	Buddy	    Dog	    2018-12-10	Sit, Paw, Bark
* 5	Smudge	    Cat	    2020-02-20	Sit, Pounce, Scratch
* 6	Peanut	    Hamster	2021-08-01	Roll, Spin
* 7	Bella	    Dog	    2019-11-11	Sit, Stay, Roll
* 8	Oliver	    Cat	    2020-06-30	Meow, Scratch, Jump

Лист "PackAnimals"
* ID	Name	Type	BirthDate	Commands
* 1	Thunder	Horse	2015-07-21	Trot, Canter, Gallop
* 2	Sandy	Camel	2016-11-03	Walk, Carry Load
* 3	Eeyore	Donkey	2017-09-18	Walk, Carry Load, Bray
* 4	Storm	Horse	2014-05-05	Trot, Canter
* 5	Dune	Camel	2018-12-12	Walk, Sit
* 6	Burro	Donkey	2019-01-23	Walk, Bray, Kick
* 7	Blaze	Horse	2016-02-29	Trot, Jump, Gallop
* 8	Sahara	Camel	2015-08-14	Walk, Run